Titre

### 2022-04-05 Manuscrit Thèse/These.tex
toto

\title{Bilan manips 2022}

\begin{document}
\maketitle
\section{Adamas}
\begin{itemize}
\item \textbf{01/24} Test sensi en fonction de puissance las sur un bon adamas, ESR 0B et 1x4, scans 100 et 1x4
\item \textbf{02/18} Premiers tests T1 121 vs 22 sur un adamas 15 um. Ca marche
\item \textbf{02/22} Beaucoup de mesure sur un adamas 15 um sur la pcb : des T1 dans tous les sens (dont 121(x4) et 22 (x4), mais aussi 100,111, 1 classe, C13 en champ nul et du champ transverse (petit moyen et grand). Les ESR associés, et une mesure de la largeur des fluctuateurs en T1 (insh'Allah. Pour l'instant ça merdouille pas mal).
\end{itemize}
\section{Echantillons Alex}
\begin{itemize}
\item \textbf{01/18} Quelques tentatives de Rabi sur la face arrière (HPHT) d'un échatillon d'Alex
\item \textbf{01/21} ESR 0B et champ non nul pour différentes poistion de l'échantillon (mieux fait en 2021)
\item \textbf{01/28} Quelques ESR sur le rose dont un ESR 100 avec les 3 raies du spin nucl visibles (mais bcp d'hysteresis de l'autre coté)
\item \textbf{02/21} Test T1 121 vs 22 sur diamant rose, ça marche pas (différence trop faible)
\end{itemize}
\section{divers}
\begin{itemize}
\item \textbf{02/17} Test puissance micro-onde en fonction de la fréquence, avec et sans clapet anti-retour, sur un un ensemble de adamas 1 um.
\item \textbf{02/21} Essai de mesures EPR en transmission avec la PCB et le diamant rose. Ca marche pas. Mais j'ai test en modulant le laser, j'aurais du moduler le champ mag.
\end{itemize}
$\left[1 \bar 1 1 \right]$
\end{document}

>>>>

\title{Le titre}

\begin{document}
\maketitle
\section{Section 1}
\subsection{Subsection 1}

\end{document}

### 2022-04-05 idées/To_do_list.tex
toto

\begin{document}
\chapter{La liste que je regarderai jamais}
  \section{Théorie}
  \begin{itemize}
  \item Changement de référentiel, représentation de Heisenberg etc...
  \item Spins : additions \& co
  \item Règles de sélection
  \item ESR, CPT et co
  \item origine du dipole de transition, lien avec la polarisibilité etc.
  \item un peu d'optics f2f
  \end{itemize}

  \end{document}

>>>>

\begin{document}
\chapter{La liste que je regarderai jamais}
  \section{Théorie}
  \begin{itemize}
  \item Changement de référentiel, représentation de Heisenberg etc...
  \item Spins : additions \& co
  \item Règles de sélection
  \item ESR, CPT et co
  \item origine du dipole de transition, lien avec la polarisibilité etc.
  \item un peu d'optics f2f
  \end{itemize}
  \section{Questions centre NV}
  \begin{itemize}
  \item Phonon side-band
  \item mieux comprendre le D
  \item inter-system crossing + Jahn-Teller effect
  \item dependence du spin en E, effet stark, et pk la suceptibilité parallèle est 50x plus petite que la perpendiculaire (Yao)
  \item dépendence du spin en le strain, en la température
  \end{itemize}

 \section{Manips}
 \begin{itemize}
 \item Dépendance polarization time/distance objectif (micro/bulk)
 \item Le T1 soustraction dépend de la distance de l'objectif : dépend aussi de la puissance du laser ? Juste pour le T1 dipole ou aussi le T1 phonon ?
 \item Mesurer des largeurs fluctateurs avec le T1 sur plein d'échantillons (de Ludo au rose) (et vérifier que PL=T1 si possible, mais ça rajoute des contraintes pour rien...).
 \end{itemize}
  \end{document}
